Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Droite.
On y va.
Oh!
Oui?
Oh, bonjour. C'est Trevor Bingley.
Euh…
De Housesitters Deluxe.
Oh. Attendez dans le hall.
Je descends vous chercher.
D'accord. Merci.
Oh !
Roucouler…
Où vais-je…
— Monsieur Bingley.
— Ah.
Merci de vous être rendue disponible
à si court préavis. Je m'appelle Petra.
Je suis le concierge personnel
de la famille Schwarzenboch.
La femme de ménage serait normalement ici,
mais elle a dû s'absenter
pour une urgence familiale.
D'où notre recherche plutôt frénétique.
Euh, s'il vous plaît.
Heh.
Ça vous dérange si on entre directement dans le vif du sujet ?
On a beaucoup de choses à aborder.
D'accord.
Tout d'abord, pour accéder à l'appartement,
vous devrez utiliser ce badge.
Ce n'est pas nécessaire pour les autres étages,
mais pour accéder au penthouse,
Vous devez toucher le porte-clés ici
et appuyer sur ce bouton.
Droite.
Heh.
Excusez-moi?
Rien.
Je disais juste…
Par ici, s'il vous plaît.
Voici la maison londonienne
de M. et Mme Schwarzenboch.
Ils possèdent des maisons partout dans le monde.
et je n'ai pas passé Noël ici
depuis au moins dix ans.
Oh là là.
Ce devrait être une période très calme,
sans aucun contact avec les clients.
Droite.
Tout va bien ?
Euh… Euh, oui. Oui.
Mais nous recherchons naturellement
une personne très responsable.
avec toutes les qualités d'un personnel d'élite.
Discrétion, sensibilité
et, surtout, maturité.
Exactement.
Désolé.
Je devrais peut-être vous montrer l'appartement.
Euh…
— Voulez-vous poser votre sac ?
— Oui. Euh…
Oui, je vais laisser tomber, euh…
Chut !
Ah.
Voici le salon.
Cuisine.
Coin repas. Terrasse.
Merci de ne pas toucher au piano.
Merci, Kenneth.
À l'étage se trouvent les chambres,
la salle de projection et le bureau.
Suite d'invités, suite d'invités.
Il y a trois autres chambres par ici.
et un autre hammam.
La suite principale se trouve par ici,
ainsi qu'une autre suite pour les invités.
La bibliothèque, la serre
et le studio de yoga se trouvent par là.
Il y a une pièce sécurisée derrière la cuisine,
mais vous n'y aurez pas accès.
En tout cas, je suis sûr que vous avez
beaucoup d'expérience en matière de garde de maisons.
avec ce niveau de logement ?
Oh oui. Oui.
Veuillez ne pas toucher à la climatisation.
Elle est entièrement automatisée.
Et cela va de soi,
Aucun invité non autorisé,
quel qu'il soit, ne doit se trouver dans l'appartement.
Pourvu que ce soit clair.
C'est parfaitement clair.
Très bien, continuons.
Salle de sport ici. Sauna à gauche.
Voilà la buanderie.
Joli pot.
Cave à humidificateur, cave à vin.
Buanderie. Placard multimédia.
— N'y touchez surtout pas.
— Où est-ce ?
Et par là se trouvent l'espace de méditation,
le bassin d'eau froide et le simulateur de golf.
Oh. Bien. Bien.
Bébé?
Oh!
Monsieur Bingley ?
Oh oui.
Ouvrir.
Allez.
Eh bien, voici le bureau de la gouvernante.
Un…
Un ordinateur, une imprimante, un routeur,
un modem, du linge de table, des produits ménagers.
Euh… Oh.
Et voici les notices d'utilisation
des appareils. Euh… Monsieur Bingley ?
Monsieur Bingley ?
Hum.
Voici la cuisine. Évidemment.
Euh, Gaggenau, Miele, Wolf,
plaque à induction, Viking Range,
Deux fours au fond,
et un garde-manger plus loin.
Ce qui nous ramène
au salon.
Des questions ?
Euh…
Eh bien, un seul, en réalité.
Quand saurai-je si j'ai obtenu le poste ?
Ah, vous avez décroché le poste.
Ça a commencé il y a 15 minutes.
Oh !
Le mot de passe du Wi-Fi
est « Dom Pérignon ».
Je laisse la télécommande de l'ascenseur ici.
S'il vous plaît, ne la perdez pas, il n'y en a qu'une.
La femme de ménage, Elsa,
ne sera pas là avant le Nouvel An.
et le concierge
était déjà parti en vacances de Noël.
Voici mon numéro de téléphone portable.
Vous pouvez me contacter à tout moment,
même si je pars pour la Thaïlande ce soir.
Je n'ai pas pris de vacances depuis deux ans
et j'apprécierais vraiment.
si vous avez réduit les contacts
au strict minimum.
Eh bien, je crois que c'est tout.
D'accord. Donc, il
n'y a vraiment personne qui viendra pour Noël ?
Je n'ai aucun
membre du personnel sur place.
À part vous, Monsieur Bingley.
Si les Schwarzenboch viennent passer Noël,
nous serons tous dans de beaux draps.
Joyeuses fêtes !
Hein.
Oh mon Dieu.
Oh!
Bonjour, vous.
Un jouet. Un jouet…
Voilà.
- Allô ?
- Allô. C'est bien M. Glee ?
-Eh bien, oui.
-Ici, la police du Hertfordshire.
Ah oui. Eh bien, j'essayais juste de dire
que j'ai déménagé.
à Londres. SW1.
Ah, vous avez donc changé de région, monsieur.
Cela relève donc
de la police métropolitaine.
Je leur transmettrai vos coordonnées.
Ils vous contacteront.
D'accord. D'accord, merci. Au revoir.
Au revoir.
Ça va ?
Oh. Je suis désolé.
Ouf.
Tu as besoin d'une couche.
Euh, je pourrais bien…
Ouf.
Oh.
Ah.
Oh, mon Dieu.
Oh.
Ah-ha !
On y va.
D'accord.
Oh…
On va te sécher, hein ?
Pee-po !
Oh!
Lait!
Ah !
On y va.
Très bien. Êtes-vous prêt ?
Oui, allez-y. Voilà.
Bon garçon.
Tu as faim.
Es-tu prêt?
Oh.
Oh!
Où est la nourriture pour bébé ?
Ça y ressemble ici.
Oui. Oui.
Ça ressemble à ça.
Je pense que oui.
Oh ! Maddy adorait ça.
La seule question est…
le poids.
On y va.
Bon.
Es-tu prêt?
D'accord.
Bien. Et…
Voilà. 8,2 kilogrammes.
Nous y voilà.
Oh!
Eh bien, qui est-ce ?
-Bonjour ?
-Bonjour.
Puis-je parler à M. Glee, s'il vous plaît ?
Eh bien, c'est Bingley.
Mais oui, oui, c'est bien moi.
Je m'appelle Georgia Hakopian.
Je travaille pour les services sociaux de Westminster.
La police métropolitaine m'a donné votre numéro
concernant un bébé perdu.
Oui, je l'ai juste ici.
— Et le bébé est-il sain et sauf ?
— Absolument.
À quelle heure pouvez-vous le récupérer ?
Je devrais pouvoir y arriver demain.
-Ah, donc… Donc pas ce soir ?
-Non. J’ai bien peur que nous soyons très occupés.
Nous fonctionnons avec un effectif réduit
en raison des fêtes de Noël.
Ce sera donc
demain après-midi, Monsieur Glee.
Entre midi et 19h ?
-Oh, mon Dieu, mon Dieu, mon Dieu.
-D'accord ? Au revoir.
D'accord, merci. Au revoir.
Vous m'avez
encore un peu sous la main, je le crains.
Non?
Oh.
Pouah.
Encore?
Eh bien, maintenant.
Où vas-tu dormir ?
Bonne nuit, bébé.
Oh!
Euh…
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
La petite Bo-Peep a perdu ses moutons
Et il ne sait pas où les trouver
Tu ferais mieux de faire attention.
Tu ferais mieux de ne pas pleurer.
Ne fais pas la moue, je vais te dire pourquoi
Le Père Noël arrive en ville
Ah !
C'était du vent !
Vous plaisantez ?
Acclamations.
Oh.
Oh, mon Dieu.
Tout va bien. J'arrive. J'arrive.
Bonjour.
Tu rentres chez toi aujourd'hui.
Oh.
Oh non.
Le dernier.
Oh.
Oh!
Couches.
Ça devrait suffire.
Droite.
Décorez les halls avec des branches de houx
Fa-la-la-la-la, la-la-la…
Non!
C'est dangereux.
Couches.
Oh. Euh…
Que dois-je appuyer ? Que dois-je appuyer ?
Un…
Bonjour?
Bonjour?!
Oh!
Attendez ! Attendez !
C'est le mien !
Désolé. Je n'ai pas
pu m'en occuper à temps.
— Voilà, mon pote.
— Merci. Merci beaucoup.
Le porte-clés.
Oh non ! Non ! Non ! Non !
Oh mon Dieu!